[
[ G
[ GM
[ GMT
[ GMTe
[ GMTea
[ GMTeam
[ GMTeam-
[ GMTeam-m
[ GMTeam-mo
[ GMTeam-mov
[ GMTeam-movi
[ GMTeam-movie
[ GMTeam-movies
[ GMTeam-movies ]
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ
SOUKER
[GMTeam]
Θες να σε πάω κάπου;
Με λένε Ντέηβυ Ντάϊαμοντ.
Ακουμπάς στο πρόσωπό μου.
Κοίτα πίσω σου.
Εγώ είμαι αυτός. Βλέπεις;
Ωραίος άντρας, ε;
Ψάχνεις για διαμέρισμα;
Μπορώ να σε βοηθήσω.
Θα σου βρω ένα διαμάντι.
Αυτό είναι το σύνθημά μου:
"Θα σου βρω ένα διαμάντι."
Το έπιασες;
Διαμάντι (Ντάϊαμοντ).
Τηλεφώνησέ μου.
Σε μια πόλη σαν κι αυτή,
θα σου χρειαστεί ένας φίλος.
Τελείωνε.
Θα είμαι στο αυτοκίνητο.
Παιδιά, δεν ξέρω αν αυτό είναι που
ψάχνετε.
Όχι, φίλε. Ήταν άψογο.
Λοιπόν, τί τρέχει με σένα;
Ψάχνω για μια μπάντα.
Όχι αυτό. Εννοώ, από πού είσαι;
Πού μένεις;
Και από που δεν είμαι θες να πεις.
Πηγαίναμε συνέχεια από
το ένα μέρος στο άλλο.
Α, ναι.
Έγω μένω πέρα στη κοιλάδα.
Μόλις ήρθα εδώ, και ψάχνω
για ένα μέρος να μείνω.
- Πού μένεις;
- Με κάτι φίλους.
ΟΚ. Εμείς πρέπει να τα πούμε.
Αλλά ήταν καλό.
Μας άρεσε.
Οπότε θα σας τηλεφωνήσω
σε κανά δυο μέρες, τότε.
Γιατί δεν μου δίνεις
το κινητό σου.
Ακόμη δεν έχω πάρει κινητό...
...οπότε μάλλον θα σε καλέσω εγώ.
Τότε ξέρεις τί;
Ορίστε, πάρε τα παλιά μας φυλλάδια.
Έχουν το τηλέφωνο. E-mail.
Τηλεφώνησέ μας αύριο.
Εντάξει, τέλεια.
Παιδιά, σας πειράζει αν φάω
άλλο ένα κομμάτι;
Πάρ' το όλο. Πάρε και καμιά μπύρα.
Δεν τρέχει τίποτε.
ΟΚ.
Θέλω να βγάλεις αντίγραφα
από αυτές τις λίστες,
και να τα φέρεις στην Standard.
- Έγινε.
- Ύστερα...
...βγάλε αντίγραφα από αυτά,
και φέρε τα στους Σίμπσονς.
- Είναι με το χέρι στην τσέπη να
αγοράσουν. - Φοβερό.
Κάνε αυτά και μετά τηλεφώνησέ μου.
Υπάρχει πρόβλημα αν, αφού κάνω αυτά,
πάω σπίτι;
Κάνε μου ένα τηλέφωνο, μήπως
και έχει γίνει κάτι.
Εντάξει.
- Το γουστάρεις αυτό, έτσι δεν
είναι; - Ναι, σίγουρα.
Γιατί πολλοί θα ήθελαν να
κάνουν τη δουλειά σου.
Έχεις δωρεάν αυτοκίνητο...
- Το ξέρω.
...και ένα ωραίο σπίτι να μένεις.
Αλλά εγώ σε χρειάζομαι
ανά πάσα ώρα και στιγμή.
Πώς πάει;
Είναι ένα γουρούνι.
Ναι, και ο δικός μου πατριός κάνει
τέτοιες μαλακίες, όλη την ώρα.
- Τουλάχιστον δεν σε χούφτωσε.
- Ναι. Αυτό θα ήταν αισχρό
Και πόσο θα μείνεις εκεί, λοιπόν;
Πού είπες ότι είναι η μητέρα σου;
- Στο Λας Βέγκας.
- Είναι ακόμη στριπτιζέζ;
Δεν ξέρω. Λέει συνέχεια ότι
εργάζεται ως σερβιτόρα σε μπαρ.
- Γιατί δεν πας και εσύ στο Λας
Βέγκας; - Δεν με αφήνει.
Κλείδωνε την πόρτα το βράδυ.
Αυτό κάνω εγώ.
Ήλπιζα ότι θα μπορούσα να βρω μια
δουλειά και να μαζέψω
κάποια χρήματα.
Τί δουλειά;
Δεν ξέρω
Η ξαδέρφη μου ζει στο Σίλβερ Λέικ.
Η συγκάτοικός της μετακομίζει
σε λίγες βδομάδες.
Και το ενοίκιο είναι γύρω στα 450
το μήνα.
Έχω υπόψη μου μια δουλειά
που μπορείς να
βγάλεις  450 δολάρια
για λίγες ώρες μόνο.
Ωραία.
Πρέπει να νιώθεις ότι με θέλεις.
Ότι είσαι τρελή για μένα.
Ωραία. Θέλεις, μήπως, κι άλλο κρασί;
Όχι, είμαι μια χαρά.
Μήπως...μήπως δεν κάνω κάτι σωστά;
Το μόνο που πρέπει να κάνεις είναι
να χαλαρώσεις λίγο. Εντάξει;
Πρέπει να με κοιτάς σαν να με
θέλεις.
Σαν να καίγεσαι για μένα.
Ξέρεις πως είναι να καίγεσαι για
κάποιον, έτσι δεν είναι;
Λοιπόν, θές να γαμηθούμε.
Και έχω μεγάλο πουλί.
Ναι.
Αυτό φαίνεται από μόνο του, έτσι
δεν είναι;
Ναι. Ξέρεις κάτι;
Μίλα μου λίγο για το
μεγάλο πουλί μου.
Τί...;
Τί θες να σου πω;
Πες μου πόσο θες να το ρουφήξεις,
πόσο θες να το γλύψεις.
Θέλω...
Θέλω να ρουφήξω το μεγάλο πουλί σου.
Βλέπεις;
Ναι. Γειά σου ’ννα.
Περιμένεις λίγο;
Έπρεπε να τρέξω από
την άλλη άκρη
του στούντιο για να σηκώσω το
τηλέφωνο.
Ζωγραφίζω.
Δεν ξέρω.
Λίγες ώρες, ίσως.
Ναι.
Θα σταματήσω να πάρω σούσι
στο δρόμο για το σπίτι.
- Ξέχνα το.
- Ευχαριστώ, Σάλλυ.
Δεν κάνει τίποτε.
Σκατά.
- Τί κοιτάς;
- Τίποτε.
Ξέρεις πώς να βγάλεις μια τσίχλα
από ένα παπούτσι;
Ναι. Ξέρω.
Αν την ξεκολλήσεις αμέσως,
συνήθως βγαίνει τελείως. Ορίστε.
Με μια κάρτα ενός κτηματομεσίτη που
έτσι κι αλλιώς δεν θα
χρησιμοποιήσω ποτέ.
Αγοράζεις ή πουλάς;
Εγώ; Η μητέρα μου μού άφησε το
σπίτι της.
Αλλά η φιλενάδα μου το μισεί.
Πρέπει να μου το δείξεις.
Ρώτα όποιον θες. Είμαι η καλύτερη
στην περιοχή.
Τα σπίτια είναι σαν τα αυτοκίνητα.
Μετά από λίγο, θες να τα πουλήσεις.
Έζησα σ' αυτό το σπίτι όλη μου τη
ζωή.
Σ' ευχαριστώ που έσωσες το παπούτσι
μου.
Πήγα σε ένα garden party
να θυμηθώ με τους φίλους μου τα
παλιά
Να μοιραστώ παλιές αναμνήσεις
Να τραγουδήσω τα τραγούδια μας
ξανά
Μπορώ να έχω και ένα πακετάκι χαρτιά
για στρίψιμο, παρακαλώ;
- Ορίστε
- Ευχαριστώ.
$7,89.
Μπορείς να με δανείσεις λίγα
χρήματα; Για να πάρω κάτι να φάω;
Με συγχωρείς, φίλε.
Δεν έχω τίποτε.
- Εντάξει.
- Προς τα πού πηγαίνεις;
Απλά τριγυρνάω.
Έχω κάτι φίλους...
- Θες να σε πάω κάπου;
- Ναι, θα το ήθελα.
Ωραία, εντάξει. Μπες μέσα.
Ωραίο παντελόνι.
Είναι... Είναι μοδάτο.
- Εδώ μένεις; - Είναι το σπίτι της
διευθύντριάς μου.
Είναι μέρος της συμφωνίας.
Έχω το δικαίωμα να μένω εδώ...
...εφόσον είμαι διάθεσιμός
24 ώρες το 24ωρο ,
και εφόσον προσέχω και τα φυτά.
Έχεις φιλενάδα;
Με συγχωρείς, αλλά αυτή είναι
προσωπική ερώτηση.
Πώπω, αυτό είναι σκέτη τρέλα.
Ναί, είναι πολύ προχωρημένο.
Όλο αυτό είναι για τη Σάλυ
και τους πελάτες της.
Γιατί νομίζεις ότι είναι η καλύτερη
μεσίτρια στην περιοχή;
Μάλιστα. Δηλαδή παίρνεις ό,τι θέλεις
χωρίς να πληρώσεις;
Ναι. Η Σάλυ με προειδοποίησε να
προσέχω...
...γιατί ο προηγούμενος που δούλευε
γι' αυτήν κατέληξε σε
κλινική αποτοξίνωσης.
Έτσι, προσπαθώ να μην το παρακάνω
και καπνίζω μόνο τη νύχτα.
Επιπλέον, δυό βράδια την εβδομάδα
πάω στο γυμναστήριο.
Αυτά τα βράδια δεν καπνίζω.
- Γυμνάζεσαι καθόλου;
- Όχι.
Είμαι μουσικός.
Μπορείς να πάρεις ένα, αν θέλεις.
- Μιλάς σοβαρά;
- Ναι.
Είναι πολύ καλό.
Και γαμώ.
Πάρ' το. Δεν θα το καταλάβει.
Νωρίς σηκώθηκες.
Ναι, όντως.
Με ξύπνησαν τα κογιότ το πρωί.
Δεν μπορούσα να κοιμηθώ μετά.
- Αυτοί οι δίσκοι είναι εκπληκτικοί.
- Είναι παλιοί.
Νομίζω ότι η Σάλυ τους βρήκε εδώ,
όταν αγόρασε το σπίτι.
Αλλά εμένα μου αρέσουν.
Τους ακούω συχνά.
Όλη την ώρα.
Έβαλα να φτιάξω καφέ.
Έχεις πρόβλημα;
Όχι. Ελεύθερα.
Πρέπει να πηγαίνω.
Η Σάλυ περιμένει να είμαι εκεί
νωρίς,
και πρέπει να πάρω καφέδες
για όλους.
Θα μείνεις εδώ;
Εννοώ... Θα σε δω το βράδυ;
- Ναι, οπωσδήποτε.
- OΚ.
- Εντάξει.
- Τα λέμε.
Νέηθαν. Έλα εδώ.
Περισσότερα πακέτα για έξω.
Και φρόντισε να βάλεις δείγματα
σε κάθε πακέτο.
Είχα την εντύπωση ότι έβαλα
- Ναι, ναι. Μην αντιμιλάς.
- Συγνώμη.
Παρεμπιπτόντως,
πώς πάνε τα δείγματά μου;
Έχω κάτι μέρες να πάω από εκεί.
Δεν είναι αυτή η συμφωνία μας.
Πήγαινε εκεί σήμερα..
...και σιγουρέψου ότι
τα μωρά μου είναι καλά.
- Έχεις μαστουρώσει;
- Όχι. Γιατί;... Γιατί να είμαι...;
- Δεν θέλω να είσαι μαστουρωμένος
στη δουλειά.
- Δεν είμαι μαστουρωμένος.
Καλά, γειά. Βιάσου.
Χτυπάει το τηλέφωνο.
Γραφείο της Σάλυ σαιντ Κλαιρ.
- Πώς πάει;
- Πολύ καλά.
Να σου συστήσω μια φίλη μου.
Είναι...
...κάπως μικρή.
Νόμιζα ότι έτσι σου άρεσαν.
Κοίτα, εσύ φρόντισέ τη,
και εμείς θα φροντίσουμε εσένα.
- Και οι δύο;
- Προφανώς.
Είναι πολύ καλό.
Μου αρέσει πολύ.
Ναι, είναι κάπως σφιγμένο.
Έχω μερικές ιδέες.
- Πρέπει να ανέβουμε, ηλίθιε!
- Σίγουρα.
Σταμάτα, σταμάτα.
Φίλε, αυτό ήταν φοβερό.
Πότε το έγραψες;
Το πρωί. Σκεφτόμουν αυτό
που παίζατε χθες.
Ετοίμασα καφέ και το πλάκωσα.
Θέλεις να παίξεις την Παρασκευή
το βράδυ;
Έχουμε κλείσει να παίξουμε σε ένα
πάρτυ.
Θα τραγουδούσε ο Τζον,
αλλά τραγουδάει χάλια.
Εσύ σκίζεις.
Ας τραγουδήσει αυτός.
Οι γονείς θα λείπουν εκτός πόλης.
Θα είναι ένα ωραίο πάρτυ,
πάνω στους λόφους.
Θα ήταν καλό να έρθεις.
Ναι. Ακούγεται καλό.
Ντιρκ, δώσ' του τη διεύθυνση.
Ορίστε. Πάρε ένα διαφημιστικό.
Πρέπει να βρω τρόπο να έρθω.
Είναι εντάξει αν φέρω και κάποιον;
Έχει είσοδο 10 δολάρια για τη μπίρα,
αλλά είμαι βέβαιος ότι θα περάσουμε
τον φίλο σου. Σωστά;
Σίγουρα. Να είσαι εκεί γύρω στις 5.
Θα στήσουμε και θα παίξουμε. Μπορεί
να παίξουμε και στο Χόλυγουντ.
- Θες να το πάμε άλλη μια φορά;
- Ναι, ξεκίνα.
- Στούντιο.
- Γεια.
- Τί θα θέλατε;
Ενδιαφέρομαι να κάνω μια
φωτογράφηση.
Είδατε την ιστοσελίδα μου;
- Όχι, μια φίλη σάς συνέστησε σε
μένα. - Μια φίλη;
Ναι, μου είπε ότι μια φίλη της
έκανε μια φωτογράφηση.
Έχεις υπόψη σου τί είδους
φωτογραφήσεις κάνω;
Ναι, γνωρίζω.
- Ωραία. Και είναι 450, σωστά;
- Είναι 450 αν είσαι καλή.
Εντάξει. Τί πρέπει να κάνω;
- Στούντιο.
- Γεια. Ήρθα για τη φωτογράφηση.
- Νωρίς ήρθες.
- Πήρα το μετρό.
Αλήθεια; Πώς είναι; Δεν το έχω
χρησιμοποιήσει ποτέ;
’νετο.
Πέρνα μέσα. Ώστε η φίλη σου
σου είπε για μας.
Τί σου είπε;
Καλά λόγια, ελπίζω.
Στάσου.
Θέλω να σε δω σ' αυτό το φωτισμό.
Όμορφη.
Θεέ μου, ανυπομονώ να σε
φωτογραφήσω. Είσαι όμορφη.
Ο κόσμος πρέπει να στο λέει συνέχεια
ότι είσαι όμορφη, έτσι δεν είναι;
Ας το κάνουμε πιο εύκολο,
συμφωνείς;
Εκεί μέσα είναι μια ρόμπα.
Βγάλε τα ρούχα σου, φόρεσε
τη ρόμπα και έλα έξω.
Θα ξεκινήσουμε με μερικές
φωτογραφίες προσώπου, εντάξει;
Για να σε ακούσω να λες "εντάξει".
Εντάξει.
- Γραφείο Σάλυ σαιντ Κλαιρ.
- Γεια. Είναι εκεί η Σάλυ;
- Ναι, ποιος τη ζητεί παρακαλώ;
-Είμαι ο Τοντ Γουίνγκερ.
- Με συγχωρείτε, δεν σας άκουσα;
- Τοντ Γουίνγκερ.
Τοντ Γουίνγκερ. Μπορείτε να
περιμένετε παρακαλώ; Ευχαριστώ.
Πελάτης στη γραμμή.
Ποιό είναι το όνομά του; Ξύπνα!
Tοντ Γουά...; Γουάνγκερ;
Τοντ Γουίνγκερ.
Γεια σου, Τοντ.
Είσαι έτοιμος, λοιπόν;
Ναι. Είμαι ο τύπους που ξεκόλλησε
την τσίχλα από το παπούτσι σου.
Και τα κατάφερες μια χαρά.
H μητέρα σου σού άφησε ένα σπίτι.
Πότε μπορώ να το δω;
Αύριο το απόγευμα;
Πώς σου φαίνεται;
Γύρω στις 3:00 είναι καλά;
Ναι, είναι μια χαρά.
Δεν είμαι απόλυτα σίγουρος
ότι θέλω να πουλήσω.
Ναι, το καταλαβαίνω. Αυτή είναι
μια διερευνητική συνάντηση.
Γιατί δεν αρέσει στην κοπέλα σου
το σπίτι;
Λέει ότι είναι πολύ μεγάλο.
Αν πουλούσες αυτό το σπίτι θα
μπορούσες να μετακομίσεις
όπου ήθελες.
- Τί δουλειά έκανε η μητέρα σου;
- Τίποτε. Απλά καλοπαντρεύτηκε.
Ο πατέρας μου ήταν πολύ μεγαλύτερος
σε ηλικία.
Είχε μεγάλη ακίνητη περιουσία
στην κοιλάδα.
Ήταν αρκετά ευκατάστατος.
’ρα, να υποθέσω ότι δεν έχεις
ανάγκη τα χρήματα.
Όχι, όχι απαραίτητα.
Θα μπορούσες, λοιπόν, να το
νοικιάσεις.
Ναι, μόνο που δεν είμαι σίγουρος
αν είμαι έτοιμος να μετακομίσω.
Μεγάλωσα σ' αυτό το σπίτι.
Πώς και έμπλεξες με τα
κτηματομεσιτικά;
Είχα μεγάλη...
...ανάγκη για μια δουλειά που δεν θα
χρειαζόταν να γδύνομαι.
Ένας τύπος μπήκε μια μέρα στο μπαρ
που δούλευα και μου
προσέφερε δουλειά.
Νόμιζε ότι θα με έριχνε εύκολα.
Έτσι...
...του έφαγα όλη την πελατεία,
και έφτασα εδώ που βρίσκομαι τώρα.
Έχω δει τη φωτογραφία σου
στο Internet.
Ήσουν πολύ νεότερη.
Ποιά φωτογραφία;
Δείξε μου.
Πού τις βρήκες αυτές
τις φωτογραφίες;
Ήταν εκεί εδώ και καιρό.
Έχουν επικολλήσει το κεφάλι σου
στο σώμα κάποιας άλλης;
Όχι.
Εγώ είμαι.
Ήταν καιρό πριν, αλλά είμαι εγώ.
Δείχνεις μια χαρά.
Ακόμη δείχνω.
Σε ποιόν ανήκουν οι φωτογραφίες;
Σε ένα κάθαρμα.
Ας πούμε ότι ήταν
ο πρώτος μου γκόμενος.
Πούλησα ακίνητη περιουσία
αξίας 15 εκατομμυρίων δολαρίων
πέρσι, γι' αυτό το κάθαρμα.
Δεν θα μου κόψει τώρα
την προμήθειά μου.
Όχι.Όχι. Θέλω όλη την προμήθειά μου.
Χέστηκα.
Χέστηκα πατόκορφα.
- Ντέηβιντ; - Δεν έχει τα χρήματα;
Να πάει να γαμηθεί.
Θα τον πάω στα δικαστήρια.
Πρέπει να κλείσω. Πρέπει να κλείσω.
- Γεια, είμαι η Λένι.
- Λένι, είμαι ο Ντέηβιντ.
Έλα δω.
Πώπω. Είσαι κούκλα.
- Οι φωτογραφίες σου σε αδικούν.
- Ευχαριστώ.
Μήπως πεινάς;
- Ναι.
- Πάμε.
Έξοχο.
- Ελπίζω να σου αρέσει το ινδικό
φαγητό. - Μου αρέσει.
Εμένα μου αρέσει το πικάντικο
φαγητό.
Ευχαριστώ.
Ας πιούμε λοιπόν στις νέες
και υπέροχες ευκαιρίες.
Έδειχνες πολύ πιο διαφορετικός
στη φωτογραφία.
Είχε τραβηχτεί πριν από ένα χρόνο.
Και είσαι 40 ετών;
Αρχίζεις να γίνεσαι προσβλητική
τώρα, Λένι.
Όχι, όχι. Απλώς είμαι ακόμη πρωτάρα
στις γνωριμίες μέσω internet...
...και μπερδεύομαι.
Τότε άκου τι έχω να σου πω: Δεν
υπάρχει κάτι που να σε μπερδεύει.
Είσαι μια όμορφη γυναίκα.
Είμαι ένας επιτυχημένος άνδρας.
Και ύστερα,
θα σε πάω στο σπίτι μου
να σε ξεναγήσω στα μέρη.
Εξακολουθείς να είσαι μπερδεμένη;
Πιες ένα ποτό.
- Έλα. - Όχι, όχι. Θα περιμένω για
το αυτοκίνητό μου.
Δεν χρειάζεται. Θα γυρίσουμε
για το αυτοκίνητό σου.
Θα είναι καλύτερα έτσι.
- Θα περιμένω το αυτοκίνητό μου!
- Έλα τώρα!
Θα περιμένω για το αυτοκίνητό μου.
ΑΛήθεια; Εντάξει, το έπιασα.
Αφήνεις έναν άντρα να σε βγάλει έξω
για ένα ακριβό δείπνο, σωστά;
Και αυτό είναι όλο;
Ελπίζω να το ευχαριστήθηκες.
Ορίστε. Να.
Φέρε το αυτοκίνητό της.
Το γαμημένο. Τί είναι;
Ένα Yugo του κώλου;
Ώστε λοιπόν, δεν σου κάνω;
Αυτό είναι;
Θες κάποιον πιο νέο;
Κάποιον πιο όμορφο;
Ναι.
Τί κοιτάς;
Ξέρεις πόσα λεφτά
ξόδεψα εδώ πέρα;
- Ναι, αλλά δεν ήταν αρκετά.
- Λένι, είπαμε;
Λένι. Πάω στοίχημα ότι δεν
είναι καν το πραγματικό σου όνομα.
Γύρνα πίσω στο στριπτιζάδικο, Λένι!
Παρακαλώ;
Ωραία δεν είναι;
- Ναι.
Ξέρεις, η μητέρα μου μας είχε
υποσχεθεί ότι θα βάλει μια πισίνα.
Και ποτέ δεν το έκανε.
Έλα. Τέλος τα παιχνίδια.
Πάμε να φύγουμε.
Εντάξει.
Θα σου δείξω το σπίτι.
- Πολύ φανταχτερό.
- Ναι.
Ο μπαμπάς του τύπου έχει σχέση με
την πληροφορική.
Υποθέτω ότι βγάζει πολλά λεφτά.
Όχι, είμαι μια χαρά.
Θες να μου τηλεφωνήσεις;
Θα περάσω να σε πάρω, αν θες.
Μη σε νοιάζει.
Θα βρω τρόπο να γυρίσω σπίτι.
- Έι, Σάμυ.
- Τί;
Τίποτε.
Είναι όλοι εδώ έξω.
Ωραίο σπίτι, ε;
Να η μπάντα.
Σάμυ, ήρθες.
Πολύ ωραία.
- Πώς πάει, φίλε; Θες μια μπύρα;
- Όχι, όχι τώρα.
Βλέπω γνώρισες την Μπέκυ.
- Αυτές είναι οι υπόλοιπες γκρούπις.
- Βούλωστο, Γουέην.
Εντάξει, φίλε.
Θες να στήσουμε;
Λέξη με πέντε γράμματα συνώνυμη της
"διαφώτισης";
Λάθος άνθρωπο ρώτησες, φίλε.
Όχι απόψε, σε παρακαλώ.
Θα το κάνω πρωί πρωί.
Στο υπόσχομαι.
Τώρα αμέσως;
Ναι είμαι έξω και ξηλώνω τις
πινακίδες των ανταγωνιστών μας.
Ναι εντάξει. Στις 8 το πρωί.
Οπωσδήποτε. Γεια.
Θα πιω μια μπύρα.
Την πιο φθηνή.
Το τηλέφωνό σου χτυπάει.
Ευχαριστώ.
Λέξη με πέντε γράμματα συνώνυμη της
"διαφώτισης";
Δεν ήμουν ποτέ καλός σ' αυτά.
"Αφρικάνικο δέντρο";
Τέσσερα γράμματα.
- Η ζωή είναι ο δικός μου γρίφος.
- Εντάξει. Τί κάνεις
για να διασκεδάσεις;
Ειλικρινά; Τϊποτε.
Ναι, η ζωή μου είναι τελείως άχαρη.
Δουλεύω, κοιμάμαι, καπνίζω λίγο
χόρτο πίνω. Αυτό είναι όλο.
Βασικά είμαι τελείως μόνος,
και είμαι μόνος όλη την ώρα.
Δεν χαίρεσαι που ρώτησες;
Ναι. Χαίρομαι.
- Τί δουλειά κάνεις; - Δουλεύω για
ένα κτηματομεσιτικό γραφείο.
Και πώς τα πας;
Σου θυμίζει κάτι η φράση "τελείως
άχαρη ζωή";
’σε με να σε κεράσω ένα σφηνάκι.
Και μια αληθινή μπύρα.
Έηπριλ.
Τί κάνεις;
Καλά είμαι.
Τί είδους μπαρ είναι αυτό;
Είναι ένα μπαρ για λεσβίες.
Έχω τα λεφτά.
- Ποια λεφτά;
- Τα λεφτά που αντιστοιχούν
στο μερίδιο μου για το νοίκι.
Ποιό νοίκι;
Το νοίκι για το διαμέρισμά σου...
...είπες ότι η συγκάτοικός σου
θα μετακόμιζε.
Εγώ είμαι η συγκάτοικός της.
Η ξαδέρφη σου μπορεί να είναι
λίγο σκύλα, μερικές φορές.
’κου, δεν μπορώ να γυρίσω σπίτι.
Γιατί;
Είναι μεγάλη ιστορία, όμως...
...μπορώ να μείνω μαζί σας παιδιά
για κανά δυο βράδια;
Ναι γλυκειά μου.
Ζήσε την άγρια πλευρά της ζωής.
Πήγα σε ένα garden party
να θυμηθώ με τους φίλους μου τα
παλιά
να μοιραστούμε παλιές
αναμνήσεις
να παίξουμε τα τραγούδια μας
ξανά
Όταν έφτασα στο garden party
Όλοι με ξέραν με το όνομά μου
αλλά κανείς δεν με αναγνώριζε
δεν ήμουν πια ο ίδιος
Αλλά πλέον δεν πειράζει
Έμαθα το μάθημά μου καλά
'Eι...
Δεν μπορείς να τα έχεις με όλους
καλά
Γι' αυτό κοίτα να τα έχεις καλά
με τον εαυτό σου
Κόσμος πολύς ήρθε από μακριά
Όλοι ήταν εδώ
Έπαιζε κιθάρα
σαν να χτύπαγε κουδούνι
Και έδειχνε ότι έτσι θα
έπρεπε
Αν πρέπει να παίζεις σε garden
parties
Σου εύχομαι καλή τύχη/i>
Αλλά αν ό,τι τραγούδησα ήταν
μόνο αναμνήσεις
Καλύτερα να γίνω φορτηγατζής
Τώρα όμως όλα είναι καλά...
1ον:Δεν φοβάμαι να αγαπήσω.
2ον: Δεν φοβάμαι να αγαπηθώ.
Το ξέρω, ακούγεται παράξενο...
...αλλά είμαι έτοιμος να δοκιμάσω
κάτι και με τους τρεις μας μαζί.
’κουσες;
Έι.
Γεια.
Μου άρεσαν πολύ τα τραγούδια σου.
Ήταν εκπληκτικά.
Χαίρομαι. Ευχαριστώ.
Αλήθεια, το εννοώ.
Πας στο ίδιο σχολείο με τον Γουέν
και τα παιδιά;
Δεν πάω σχολείο.
- Μένεις εδώ γύρω;
- Μένω με ένα φίλο.
Δεν πήγα με τον Λανς Μπας
στα βραβεία Tony.
Δεν παίζω με το αριστερό.
Πρέπει να κλείσω.
Τί κάνεις; Με λένε Τζόι Ζέην.
Χάρηκα για τη γνωριμία.
Δώστα όλα, μεγάλε.
Αυτή είναι στρατιωτική χειραψία.
Δείχνει ότι έχεις εμπιστοσύνη στον
εαυτό σου.
Ένα σου λέω: Σε λατρεύω μικρέ.
Νομίζω ότι έχεις πολύ ταλέντο.
Είσαι πολύ καλός.
Μπορείς να φτάσεις στην κορυφή.
Μανατζάρω μια μπάντα. Ψάχνουμε
για τραγουδιστή.
Έχουμε σπουδαίο υλικό.
Νομίζω ότι θα έπρεπε να συναντηθείς
με τα παιδιά.
Αν έρθεις μαζί μας,
θα παμε μακριά.
Το ξέρω αυτό από τον πατέρα μου,
τον Τσάκυ Λέην.
ΤΟΝ Τσάκυ Λέην.
Έλα φίλε.
Ανακάλυψε τον Κέρτ Κομπέην όταν
δούλευε σε ένα κατάστημα ρούχων.
Ποιός νομίζεις ότι βρήκε τους
Finals;
Βρήκε τους Ohio Players στο
Μίσιγκαν.
’κου, κάνω αυτή τη δουλειά από τα
14 μου.
Έχει ήδη κλείσει μια ντουζίνα
μπάντες σε μεγάλες εταιρείες.
Μπορείς να είσαι ο επόμενος.
Μίλησα φωναχτά και μου ακούστηκε
καλό. Έχει ωραίο άκουσμα.
ΟΚ, μου υπόσχεσαι ότι θα μου
τηλεφωνήσεις μπαμπάκα;
- Ναι, το υπόσχομαι.
- Έχεις ένα παιδικό χαμόγελο.
Αλλά είσαι μουλωχτός σαν λύκος.
Δεν σε εμπιστεύομαι.
Δώσε μου το τηλέφωνό σου.
- Δεν έχω τηλέφωνο.
- Μα τί είσαι, Μορμόνος;
Όχι, μόλις ήρθα εδώ.
Γουστάρω.
Αυτός ο τύπος είναι σπουδαίος.
’κου: Θα σου δώσω το δεύτερο
τηλέφωνό μου, εντάξει;
Θα σε καλώ σε αυτό.
Όταν σε καλώ, εσύ θέλω να απαντάς.
Πάρ' το.
Τα Σαββατοκύριακα έχει επιπλέον
δωρεάν χρόνο, εντάξει;
Μη σε νοιάζει. Το χρησιμοποιώ μόνο
όταν δεν έχω σήμα.
Έφυγα.
Είσαι κούκλος.
- Παρακαλώ.
- Ναι, μπαμπάκα! Είσαι στην ομάδα.
Αυτό ήταν ένα τεστ και μάντεψε ποιός
το πέρασε. Εσύ δικέ μου.
Μήπως το κορίτσι ξέρει να παίζει
ντέφι;
Έχω μια κάρτα και για σένα
γλυκειά μου.
Όχι, όχι άστα αυτά.
Τα μετράμε. Πρέπει να γυρίσει
σπίτι στο Orange County.
Μαλακίες. Πάρ'τα.
Θέλω να χάσω το μέτρημα.
Αυτά άστα.
Μου αρέσουν αυτά.
- Βάλε κι άλλο εδώ.
- Γέμισέ το. Ευχαριστώ πολύ.
Δύο από αυτά.
Με συγχωρείς γι' αυτό γλυκειά μου,
αλλά πρέπει να μου δείξεις
ταυτότητα.
Δεν πειράζει. Για φαγητό έχω έρθει.
Με συγχωρείτε.
Θα πληρώσω εγώ για ό,τι
θέλει η κοπέλα.
Τί κάνεις; Πώς είσαι;
Με θυμάσαι.
Κάθισε μαζί μας, για λίγο.
Κάθισε μαζί μας, έστω για λίγο
Να σου συστήσω ένα καλό μου φίλο.
Από δω ο Νέηθαν.
- Τι κάνεις;
- Κάθισε μαζί μας, για λίγο.
Έτσι μπράβο Μπράβο το κορίτσι μου.
- Μαστουρώνεις;
- Έχω χρόνια.
Σε πειράζει αν ανάψω ένα;
- Δεν θα επηρεάσει την οδήγησή σου;
- Όχι, όχι και τόσο.
Ίσως να οδηγώ καλύτερα,
όταν είμαι μαστουρωμένη.
Υποθέτω ότι δεν έχεις αντίρρηση.
- Πώς βρήκες τη φωτογραφία μου; -
Από τότε που βρήκα τη φωτογραφία...
...έχω κολλήσει με σένα.
Την κοιτάζω συνέχεια.
Μάλλον, είσαι το κορίτσι των
ονείρων μου.
Αυτή η φωτογραφία τραβήχτηκε πριν
10 χρόνια.
Είμαι πτώμα από τη δουλειά.
Αλλά νιώθω κολακευμένη.
Έχεις φίλο;
Όχι.
Μένω μόνη.
Είσαι καλά;
Γρήγορα έκανες.
Ναι.
Ξέρεις, η φίλη μου θα το λάτρευε
αυτό το μέρος.
Πόσο καιρό μένεις εδώ;
Δύο χρόνια.
Απλά το νοικιάζω.
Έχω ήδη δύο σπίτια.
Δεν θέλω να έχω όλα μου τα λεφτά
επενδυμένα σε ακίνητα
στο Λος ’ντζελες.
Έξυπνο.
Αυτή είναι η φαντασίωσή σου;
Ναι, κάτι τέτοιο.
Αν πραγματοποιούσα
τη φαντασίωσή σου,
θα έκανες κάτι σε αντάλλαγμα,
για μένα;
Ίσως. Υποθέτω.
Τί από τα δύο;
Τί θέλεις να κάνω;
Εξαρτάται. Τί θέλεις εσύ να κάνω;
Με συγχωρείς.
Όχι, όχι, όχι. Έλα εδώ.
Nέηθαν, κάθισε πιο κοντά της.
Δεν θα σε δαγκώσει.
Ορίστε. Μια χαρά.
Δείχνετε μια χαρά οι δύο σας μαζί.
Πρέπει να σας φωτογραφήσω.
- Μόλις το έκανες.
- Δεν εννοεί αυτό.
- Τί εννοείς;
- Σέξι φωτογραφίες.
Εννοείς...; Δηλαδή, πόσο πολύ;
Θέλω να πω, πόσο σέξι;
Αυτό εξαρτάται, ξέρεις.
Δικέ μου. Είσαι προικισμένος.
Θα μπορούσες να αλλάξεις πολλά
με αυτό.
- Αστειεύεσαι.
- Όχι, δεν αστειεύεται.
Δεν θέλω να βγουν οι φωτογραφίες μου
στο Internet.
Η κούκλα το έκανε ήδη για μένα.
Δεν θέλω καν να φαίνεται
το κεφάλι σου στις φωτογραφίες μου.
Για την ακρίβεια, οι πελάτες μου
προτιμούν να μην βλέπουν
το πρόσωπό σου.
Τους κάνει να νιώθουν κάπως άβολα...
...να βλέπουν το πρόσωπο
ενός άλλου άνδρα όταν..
...απολαμβάνουν τις φωτογραφίες.
- Δεν ξέρω.
- Έλα τώρα. ’κου γλυκέ μου.
’λλα 2000, μόνο για μια ώρα. 2000.
Νέηθαν. 2000, δικέ μου.
’ντε. Κοίτα την φίλε μου.
Στο ζητάει με τα μάτια της.
Ας διασκεδάσουμε.
Ας το κάνουμε.
- Ένταξει, αλλά χρειάζομαι άλλο ένα
ποτό. - ’λλο ένα γύρο για όλους.
Έλα, έλα.
Έι, Χιούι.
Σάμι. Ωραίο όνομα, αλήθεια.
Είναι από τη Βίβλο, σωστά;
Πραγματικά νομίζω ότι
η μουσική σου είναι σπουδαία.
Είναι σαν να σε ακούω ήδη
στο ραδιόφωνο.
Πρέπει να μην κάνεις φασαρία.
Η θεία μου κοιμάται. Εντάξει;
Θέλω να σε φωτογραφήσω.
Εντάξει.
Βγάλε το μπλουζάκι σου.
Και τώρα το παντελόνι σου.
Τί σου συμβαίνει;
Έλα τώρα, κοίτα την.
Τί; Δεν σου γουστάρει;
Με συγχωρείς.
Εντάξει. Ό,τι κι αν γίνει, εγώ θα
πληρωθώ.
Εντάξει.
Είναι ήδη φτασμένη επαγγελματίας.
Τί συμβαίνει;
’κου, φίλε, πραγματικά δεν νομίζω
ότι είναι καλή ιδέα.
Γιατί; Έλα τώρα, θα το διασκεδάσεις.
Δεν μου αρέσει. Καταλαβαίνεις
τί εννοώ;
Α μάλιστα. Εντάξει.
Καταλαβαίνω. Περίμενε.
Νομίζω ότι αυτό σου ταιριάζει πιο
πολύ, έτσι;
Έπρεπε να το καταλάβω, με τέτοιο
κοντάρι, ε;
Ωραία, έλα εδώ.
Βγάλε το παλτό σου.
Ωραία, τώρα γύρνα.
Δεν είδες πριν;
Ναι, είδα. Θέλω να ξαναδώ.
- Είναι όλα στη θέση τους;
- Όπως πρέπει.
Πολύ καλό.
Δεν θέλω να μιλήσεις άλλο.
Το μόνο που θέλω να λες είναι
"Μάλιστα, κύριε".
Μάλιστα, κύριε.
Τώρα, πήγαινε κοιτάξου στον
καθρέφτη. Ίσιωσέ τη.
Μάλιστα, κύριε.
Ωραία. Ενδιαφέρον.
Εντάξει, είναι μια χαρά.
Τώρα έλα δω.
Στάσου. Ωραία.
Κάτσε λίγο να δω.
Ωραία, πήγαινε τώρα να ξαπλώσεις
στον καναπέ.
Μάλιστα, κύριε.
Στάσου.
Πάμε να πάρουμε πρωινό.
Πρέπει να ταΐσω το σκυλί μου
και να πάω στο γραφείο.
Λοιπόν...
...τότε θα περιμένω
τηλεφώνημά σου.
Δεν έχω ξανακάνει κάτι τέτοιο.
Πού ήσουν; Ανησύχησα.
Βγήκα έξω με κάτι φίλους.
- Έμεινες ξύπνια όλη τη νύχτα.
- Ναι.
Πρέπει να είσαι πιο προσεκτική.
Κοιμήσου στο κρεβάτι μου.
Τί γυρεύεις εδώ;
Γεια.
Γεια. Τί γυρεύεις εδώ;
Είμαι φίλος του Νέηθαν.
Είστε εραστές;
Όχι. Καμμία σχέση.
Να μην σε ενοχλώ.
- Τί θα θέλατε;
- Βασικά, είδα την αγγελία σας έξω.
Εξακολουθείτε να ψάχνετε
άτομο να προσλάβετε;
Ναι, ψάχνουμε. Αλλά η θέση μπορεί
να έχει ήδη κλείσει.
Μπορώ να σας αφήσω τα στοιχεία μου
σε περίπτωση...
- Ψάχνεις για δουλειά;
- Περίπου. Δηλαδή, ναι.
Τηλεφώνησέ μου.
- Τί θέλεις; Κερνάω εγώ.
- Αλήθεια;
- Ναι. Τί θα πάρεις;
- Μπορώ να έχω μια ζεστή σοκολάτα;
Ζεστή σοκολάτα.
Ωραία, πολύ ωραία. Πολύ γλυκό.
Εγώ θα πάρω έναν εσπρέσο,
καυτό, με γάλα χωρίς λιπαρά.
’ννα;
’ννα, γεια.
Τί κάνεις;
Φεύγω. Δεν αντέχω άλλη μια μέρα
αυτό το πράγμα.
Ποιό πράγμα;
Δεν ξέρω, Τοντ.
Είναι σαν να είμαι στο σκοτάδι,
και προσπαθώ να βγω στο φως.
Μπορείς να την κλείσεις;
Ναι.
- Έχει σπάσει.
- Καλά.
Πού θα πας;
Θα μείνω στην Ντόνα.
Θα έρθω σε κανά δυο μέρες
να πάρω τα πράγματά μου.
- Χωρίσαμε.
- Γιατί;
Δεν ξέρω.
Φτάσαμε σχεδόν να μην βλέπουμε
ό ένας τον άλλον πια.
- Νομίζω ότι πίστευε πως δεν την
αγαπούσα. - Είναι έτσι;
Δεν ξέρω. Μπορούμε να μην το
συζητήσουμε σήμερα;
Τι σημαίνει η αγάπη για σένα;
Αγάπη. Η αγάπη είναι κάτι που δεν
μπορώ να έχω.
Δεν νομίζω ότι υπάρχει.
Αγαπούσες την ’ννα;
Ας μιλήσουμε για κάτι άλλο.
Δεν θέλω να μιλήσω γι' αυτό.
Δικιά σου είναι η ώρα. Τί θες
να συζητήσουμε;
Δεν ξέρω.
Ήταν καλό. 'Ακου, έρχεται.
Θα σε πάρω αργότερα.
Το τηλέφωνό σου χτυπάει.
Ίσως είναι ο Τζόι.
- Ή κάποιος που ψάχνει τον Τζόι.
- Σήκωσέ το να δούμε.
- Παρακαλώ;
- Έλα, μικρέ. Πώς πάει;
- Έκανες τίποτε χθες το βράδι;
- Σαν τί να έκανα;
Δικό σου θέμα, δεν με αφορά.
Εμένα δουλειά μου είναι η
μουσική, μπαμπάκα, εντάξει;
Θέλω να έρθεις από το στούντιο
και να σου γνωρίσω κάποιους.
Έχεις ένα στυλό;
- Ναι.
- Ναι, ναι.
Παριστάνεις τον ντροπαλό.
Μου αρέσει.
Το πρόσεξα το μανούλι
που ήταν μαζί σου χτες το βράδυ.
Το στούντιο είναι στη διασταύρωση
Rowena και Silver Lake.
Να είσαι εκεί γύρω στις 4:00.
Θα σε περιμένω απ' έξω.
Θα ανέβουμε μαζί,
οπότε μην αργήσεις.
Ναι, εντάξει. ΟΚ.
Είναι και γαμώ!
Που νομίζεις ότι είμαστε στο "Super
Idol";
Δεν κάνουμε οντισιόν.
Πρέπει να σε κλείσω.
Πάμε. Ο χρόνος είναι χρήμα,
ο χρόνος είναι χρήμα.
Έχω ιδρώσει σαν τον Πάτρικ Γιούιν
στην 4η περίοδο του έβδομου αγώνα.
- Για όνομα του θεού, μικρέ. Πού
κοιμάσαι; - Στο σπίτι ενός φίλου.
Ναι; Ποιανού, του Χριστούλη;
Δείχνεις σαν να κοιμήθηκες
σε σταύλο.
Πάμε. Τί να κάνουμε, είναι
κι αυτό ένα λουκ.
Έι. Τί τρέχει παίδες;
Αυτό είναι το παιδί
που σου έλεγα.
Αυτός είναι ο Σάμι Το παιδί
είναι ιδιοφυΐα.
Σάμι, από δω είναι ο Εβερμπράιτ.
Ο Χάρυ. Ο Κέβιν,
και εκεί πέρα είναι ο Νηλ.
Τί κάνεις, Σαμ;
- Είσαι έτοιμος να μας τραγουδήσεις
κάτι; - Ναι, ό,τι νάναι.
Γουστάρω. Το παιδί
είναι πάντα έτοιμο.
Κεν, δώσε μου το χαρτί με τα λόγια.
- Πώς σου φάνηκε το χόρτο που σου
έδωσα; - Πολύ καλό.
Σου διέλυσε τη μάπα, έτσι δεν είναι;
- Μπορώ να ακούσω το τραγούδι;
- Βάλ' το να παίζει,
βάλ' το να παίζει.
Είναι σαν να ακούς το Λευκό ’λμπουμ
των Μπητλς για πρώτη φορά.
Πάτησέ το το γαμημένο, πάτησέ το.
Καλό είναι. Μου αρέσει. Είναι λίγο
ποπ.
Θα ήθελα λίγο χρόνο να δουλέψω τα
λόγια, αν γίνεται.
Θα το νιώσει, όπως ο Ρέι Τσαρλς
ψάχνει για ένα τριζόνι.
Θα παραστήσω τη σιωπηλή μανούλα στη
γωνία. Δεν θα βγάλω άχνα.
Εσύ τί λές γλύκα; Ξενυχτάς τα βράδια
ενώ έχεις σχολείο την άλλη μέρα;
Θεούλη μου.
Πενήντα δολάρια.
Πλήρωσέ με μέσω PayPal.
Ναι, εντάξει, περίμενε.
- Πρέπει να σου έχουν έρθει.
- Το URL είναι καταχωρημένο...
..στη διεύθυνση 5045
Prospect, θυρίδα 409.
Είναι ένα μαγαζί με
ταχυδρομικές θυρίδες.
- Το όνομα του λογαριασμού είναι
ψεύτικο. - Πώς το ξέρεις;
"Πόλυ Κάβλας".
Σου φαίνεται αληθινό;
Νά 'σαι καλά, αδερφέ. Νά 'σαι καλά.
Ευχαριστώ... Κύριε Κάβλα.
Τεστ.
Ναι, θα μπορούσα να ανέβω λίγο.
Κανένα πρόβλημα.
Τεστ. Ναι, είναι εντάξει.
’λλαξε τα λόγια.
’κουσέ τα λίγο.
Τί σου είπα; Το παιδί
είναι ιδιοφυΐα.
Να θυμάσαι ποιος τον ανακάλυψε.
Το παιδί-θαύμα άλλαξε τα λόγια,
δικέ μου.
Ακούγεται καλύτερα, στ' αλήθεια.
Εξακολουθεί να είναι καλό.
Ναι, ακούγεται καλό.
Έχει καλή φωνή.
Αλλά δεν είναι το ίδιο.
’λλαξε όλα τα λόγια, σου λέω.
- Θες μία;
- Όχι, είμαι μια χαρά.
Είναι νόστιμη.
Πόσο είναι, 17;
18, νομίζω.
- Δικιά της είναι η BMW έξω;
- Ναι.
Τέλος πάντων...
...ήρθα να πάρω τα πράγματά μου...
...και να σε ευχαριστήσω.
- Να με ευχαριστήσεις;
Θες πράγματι να με ευχαριστήσεις;
Τί εννοείς;
Δεν ξέρω. Νόμιζα ότι αυτό θα
εξελισσόταν σε κάτι πιο ουσιαστικό.
Εννοώ, η διαμονή σου εδώ.
Ναι, εντάξει.
Αλλά θέλω λίγο χόρτο.
- Έι.
Πρέπει να βοηθήσω τον Νέηθαν με
κάτι πράγματα.
Λέω... Λέω να πάρω ταξί αργότερα
και να έρθω στο σπίτι σου.
- Όχι, θα σε περιμένω.
- Όχι.
Δεν παίζει αυτό.
Θα σε δω σε κανά δυο ώρες.
- Χαίρε, στρατιώτη.
- Χαίρε, φίλε.
Κατάγομαι από την Κιρκολακτική
Αυτοκρατορία.
Έχω ακούσει αρκέτα πράγματα
γι' αυτό το μέρος.
Έχουμε διεισδύσει
στα πέρατα του διαστήματος.
Έχετε διεισδύσει παντού
έχετε έρθει σε επαφή με...
... σύμφωνα με τις πηγές μου.
Στούντιο.
Ναι. Γεια.
Θα ήθελα να ποζάρω.
Εσύ και όλοι όσοι μένουν
σ΄αυτήν την πόλη.
Πέρασε μέσα.
- Τί στο διάολο γίνεται;
- Πάμε μέσα.
Είναι ένα ερασιτεχνικό site.
Οι μισές φωτογραφίες που λαμβάνω
είναι από φίλους του site.
Στέλνουν φωτογραφίες
από πρώην γκόμενες,
στριπτιζούδες, κορίτσια
που είδαν στην παραλία.
- Δεν είναι παράνομο αυτό
- Όταν πατάνε enter...
...συμφωνούν ότι έχουν
τα δικαιώματα των
φωτογραφιών και πλεόν δεν
είναι δικό μου πρόβλημα.
Ξέρεις, λοιπόν, ποιός σου έστειλε
αυτές τις φωτογραφίες;
Εντάξει, κοίτα.
Θα τις κατεβάσω από το site,
εντάξει; Εσύ απλά δώσε
μου 5000 δολάρια.
Είναι οι πιο δημοφιλείς φωτογραφίες
στο site.
Καλά, εντάξει.
- Δύο χιλιάδες. - Γλυκειά μου,
μόλις συμφώνησε για πέντε.
Αν θες να επαναδιαπραγματευτείς,
η τιμή θα ανέβει.
’κου. Ξέρω ποιά είσαι.
Διαβάζω τις αγγελίες με τα ακίνητα
τις Κυριακές.
Μάλιστα, σκόπευα να σου μιλήσω
για το σπίτι μου.
Πες μου, είναι καλή περίοδος
για να πουλήσω, ή μήπως...;
Πάρε τηλέφωνο στο γραφείο.
Ποιός έβγαλε τη φωτογραφία;
Εγώ θα έκανα πολύ καλύτερη δουλειά
Σάλυ σαιντ Κλαιρ.
- Αν αλλάξεις γνώμη, τηλεφώνησέ μου.
- Ευχαριστώ.
Όπως βλέπεις, αυτό είναι μόνο μέρος
της δουλειάς μου.
- Συγνώμη για το επεισόδιο στη
σκάλα. - Κανένα πρόβλημα.
Καλή...Μου αρέσει η δουλειά σου.
- Νωρίς ήρθες.
- Ναι...
Δεν ήξερα πόση ώρα θα πάρει.
- Που μένεις; - Προς το παρόν, μένω
με την ξαδέρφη μου.
Αλλά θέλω να βρω ένα δικό μου μέρος.
Έχω μαζέψει κάποια λεφτά.
Μπορώ να σε βοηθήσω σ΄αυτό.
Πήγαινε πάρε μου ένα πολύ καυτό
εσπρέσο, με γάλα χωρίς λιπαρά.
Και παρέ κάτι και εσύ.
ΟΚ.
Μπέκυ;  Μπέκυ.
’νοιξε την πόρτα, νεαρή μου.
- Σσσ, κάνε ησυχία.
- Είναι κάποιος μαζί σου;
’κουσα φωνές χτες το βράδι.
Δεν έχεις το δικαίωμα
να κλειδώνεις την πόρτα.
Τί λες τώρα; Εϊναι ξεκλείδωτη.
Έηπριλ;
Τί θες εδώ;
- Η Σάλι, μου έδωσε δουλειά. -
Δουλειά; Τί δουλειά; Τη δουλειά μου;
Νέηθαν. Αυτή είναι η νέα ασκούμενή
μας, η Έηπριλ.
- Νέηθαν. Χάρηκα για τη γνωριμία.
- Παρομοίως.
Ξέρεις, μου θυμίζεις κάτι.
- Γνωρίζεστε εσείς οι δύο;
- Δεν νομίζω.
Τότε, ίσως να έχω δει τη φωτογραφία
σου κάπου.
Όχι. Δεν νομίζω.
Είπα στην Έηπριλ ότι μπορεί να
μείνει στο σπίτι σου
για μερικές μέρες.
Πραγματικά δεν χρειάζεται.
Μπορώ να μείνω στης ξαδέρφης μου.
Και να κοιμάσαι στον καναπέ; Όχι.
Έχει ένα δωμάτιο παραπάνω.
Δεν θα είναι πρόβλημα.
Έτσι δεν είναι Νέηθαν;
Φυσικά.
Γραφείο Σάλυ σαιντ Κλαιρ.
Κάρτ ποστάλ στο ταχυδρομείο;
Αρκετά φλυαρήσαμε. Νέηθαν,
είμαι σίγουρη ότι όλο και κάποια
δουλειά έχεις να δώσεις στην Έηπριλ.
Θα κάνω ό,τι μπορώ.
Τί δουλειά έχεις εδώ;
Συνάντησα τη Σάλυ σε ένα καφέ.
Έψαχνα για δουλειά.
Γραφείο Σάλυ σαιντ Κλαιρ.
Δεν γνωρίζω τί τρέχει, αλλά πρέπει
να βρεις πού θα μείνεις.
Μπορείτε να περιμένετε παρακαλώ;
Ευχαριστώ.
Κάρλος.
Γεια, εγώ είμαι, η Μπέκυ.
’κου, θέλω να κάνεις κάτι για
μένα...
Η γειτονιά είναι χάλια, αλλά
μπορείς να μείνεις εδώ για λίγο.
Ο Κάρλος είπε ότι θα ήταν εδώ.
Ο τύπος είναι αλκοολικός,
οπότε όλα είναι πιθανά.
Μόλις του μίλησα.
Μπέκυ. Τί τρέχει;
Κάρλος, βρωμάς και ζέχνεις.
Απλά ήπια μερικά B-52.
Θέλετε και σείς;
Όχι. Αλλα αν κρίνω από τη μυρωδιά
πρέπει να είναι πολύ καλό.
Ναι. Από έναν τύπο στο Diamond Bar.
Υδροπονικό,
παρουσιάστηκε στο High Times.
Όλοι το ψάχνουν σαν τρελοί.
Εγώ είμαι τυχερός που το έχω.
Φίλε, βγάζε τα σκουπίδια έξω
που και που.
Ξέρω.
Είχα πάρα πάρα πολλή δουλειά.
- Τί κάνεις;
- Τί εννοείς;
- Με άφησες να κλειδώσω το γραφείο.
- Ρώτησα τη Σάλυ αν μπορώ να φύγω.
Είσαι η τελευταία φιγούρα στο τοτέμ,
εντάξει; Εσύ ρωτάς εμένα.
Εντάξει. Μπορώ τώρα να κάνω μπάνιο;
Ναι, εντάξει.
Τέλειωσε το μπάνιο σου.
Το καλό που σου θέλω,
μη χρησιμοποιείς τις
πετσέτες μου, εντάξει;
Ώστε εσύ είσαι υπεύθυνος
για όλα αυτά.
Κανονικά, δεν θα έπρεπε
να βρίσκεσαι εδώ.
Αλλά όχι, δεν είμαι εγώ υπεύθυνος.
Είναι ένας τύπος που έρχεται
δυο φορές την εβδομάδα...
... για να εξασφαλίσει ότι
όλα δουλεύουν ρολόι.
Έγω μόνο τα ψεκάζω.
Με χαλαρώνει.
Με συγχωρείς, θες κανά δυο φύλλα;
Ναι, βέβαια. Θα το ήθελα πολύ.
Ορίστε. ’στο πρώτα να ξεραθεί
για κανά δυο μέρες.
Γουάου.
Είναι πολύ καλό πράμα, φίλε.
- Πού το βρήκες;
- Από έναν τύπο που ξέρω.
Πρέπει να βρεις κι άλλο, φίλε.
Θέλω κι άλλο.
Χαμήλωσε τη γαμημένη τη μουσική!
- Τί τρέχει λοιπόν, με τη Μπέκυ;
- Είναι μια γλύκα, φίλε.
Θέλω να πω, ο πατέρας της
είναι πολύ πλούσιος.
Δεν είναι ποτέ στο σπίτι.
Με γουστάρει.
Συναντηθήκαμε σε ένα μάθημα
δημιουργικής γραφής.
Της αρέσουν πολύ τα ποιήματά μου.
Γαμώτο, θέλω να κοιμηθώ!
Κλείσε τη γαμημένη τη μουσική!
- Είναι χλιαρή. - Μη σε νοιάζει. Το
ψυγείο έχει χαλάσει.
Πόσα νομίζεις ότι θα πιάσεις γι΄αυτό
το χόρτο, φίλε;
Δεν ξέρω, δικέ μου.
Πολλά λεφτά.
Είναι το καλύτερο που έχω καπνίσει
εδώ και χρόνια.
Και έχω καπνίσει πολύ χόρτο.
Ξέρεις το "Free Bird";
Γαμώ το $%*&! Κλείσ' το!
Εμπρός λοιπόν, για να δω χαμόγελο.
Εμπρός.
Δείξε ότι το διασκεδάζεις, εντάξει;
Έτσι.
Δεν είναι αυτό αρκετό;
Είπες ότι θα με άφηνες να βγάλω
κάποιες φωτογραφίες. Έλα τώρα.
Αυτό δεν έχει να κάνει με ακίνητα.
Πώς σου φαίνεται η κασέτα;
Την μετέφερα στον υπολογιστή μου
για να την επεξεργαστώ.
Θα μου δώσεις αντίγραφο;
Θες αντίγραφο;
- Θα σε ενημερώσω.
- Όπως θες.
Η φίλη μου τα μάζεψε κι έφυγε.
Κάπως αναπάντεχο.
Δεν κάναμε σεξ εδώ και έξι μήνες,
οπότε δεν ήταν και τόσο.
Είσαι ένας από αυτούς τους ανώμαλους
που τη βρίσκουν με κασέτες
και άλλα τέτοια;
Δεν ξέρω τί προηγήθηκε:
Η αδιαφορία μου γι' αυτήν...
...ή η εμμονή μου για σένα.
Ευτυχώς θα πέσω νωρίς για ύπνο
σήμερα.
Έχω μάθημα γιόγκα το πρωί.
- Τόσο νέα ήμουν κι εγώ.
- Νεότερη.
Έχεις δίκιο.
- Κάνεις γιόγκα;
- Ναι.
Μπερκραμ.
-Μπορείς να ξεκλειδώσεις την πόρτα;
- Ιδρώνεις. Είσαι ιδρωμένη.
Στάσου, στάσου. ’στον να φτάσει
στο τέλος του δρόμου πρώτα.
Και μην ανάψεις τα φώτα
μέχρι να περάσουν τους λόφους.
- Δεν θα την πάει μέχρι την πόρτα.
- Περίφημα.
Περιμένει να μπει μέσα. Τώρα είναι
η ευκαιρία μας. Ακολούθησέ με.
- Περίμενε. Ποιό είναι το σχέδιο;
- Απλά μείνε κοντά μου.
Έι! Τί; Μη, όχι! Τί στο διάολο;
Ποιός είσαι; Τί θες; Τί κάνεις;
- Σκάσε.
- Σταμάτα.
Σου έχουμε μια μικρή έκπληξη
Ντέηβιντ.
Τώρα θα μπεις στο αυτοκίνητο.
Αν κάνεις καμιά μαλακία, θα σου
τσακίσω το σβέρκο. Κατάλαβες;
- Είναι το αγαπημένο μου τραγούδι.
- Φαίνεται.
- Πού πας;
- Η ξαδέρφη μου με κάλεσε σε δείπνο.
Θέλει να με συγχαρεί για τη νέα
δουλειά.
Θες;
Θα μου τα ψάλλουν.
Αλλά δεν βαριέσαι.
Το ήξερα ότι η Σάλυ
θα βρει κάποιον άλλο.
Είμαι συνέχεια μαστουρωμένος.
Είμαι μες τη ντάγκλα.
Το ίδιο ακριβώς έγινε
και με τον προηγούμενο.
Μην το λες.
Ίσως θα έπρεπε να μην καπνίζεις
κάθε βράδυ και να ξελαμπικάρεις.
Νομίζεις ότι με νοιάζει
αυτή η δουλειά;
Νομίζεις ότι θέλω να
είμαι κτηματομεσίτης;
Όλοι αυτοί οι άνθρωποι...
Κανείς τους δεν ξέρει τί θέλει.
Αν θέλουν ένα σπίτι με σάουνα...
...η κρεβατοκάμαρα δεν πρέπει να
είναι φωτεινή.
Αλλά η κυρία Καριόλα δεν μπορεί να
κοιμηθεί
αν δεν υπάρχει αρκετό φως στο
δωμάτιο.
Ενώ ο κύριος Καριόλης δεν μπορεί να
κοιμηθεί όταν το δωμάτιο
είναι πολύ φωτισμένο.
Είναι λες και η Χρυσομαλλούσα
μεγάλωσε και παντρεύτηκε.
Και ξαφνικά κανείς δεν ξέρει τί
θέλει πια.
Δεν είναι αυτό που θέλω.
Εσύ θες να γίνεις κτηματομεσίτρια;
Δεν ξέρω τί θέλω πραγματικά να κάνω.
Εγώ ήρθα εδώ για να γίνω χορευτής.
Σαν αυτούς τους τύπους που
εμφανίζονται στα videoclip
της Μίσυ Έλιοτ.
Αστείο, ε;
Θα έπρεπε να βγούμε να χορέψουμε.
- Όχι, δεν θέλω να χορέψω. - Έλα,
έχω ετοιμαστεί για να διασκεδάσω.
Και η ξαδέρφη σου;
Νομίζεις ότι θέλω να τους βλέπω
να χαμουρεύονται;
Εντάξει, εντάξει.
Έλα, έλα.Πάμε.
Από τα μέσα του 1990,
η κεντρική διοίκηση
της Μποτσουάνα...
... προσπαθούσε
να διώξει τους Βουσμάνους...
... παρόλο που το Σύνταγμα
αναγνωρίζει στους πολίτες
το δικαίωμα...
’κούς κάτι, φίλε;
Ναι. Το έχω.
Το Τζεογκράφικ το σκοτώνει.
Κουκλίτσες.
- Παρακαλώ;
- Τί κάνεις;
- Τίποτε;
- Με ποιον είσαι;
- Κάθομαι με τον Κάρλος.
- Τον Κάρλος;
Σου λέει τα πιο κρυφά
και σκοτεινά μυστικά μου;
Όχι, τίποτε τέτοιο.
Μου λείπεις.
Σου λείπω;
Αμέ.
Όχι. Θέλω να σ' ακούω να το λές.
Θέλω να το πεις μπροστά στον Κάρλος.
Μόλις έκλασα, φίλε.
Σου μυρίζει;
Μου...μου λείπεις.
Θες να έρθω από κει;
Ναι, υποθέτω. Τί θα κάνουμε, θα
κοιμηθούμε στο πάτωμα;
Δεν με νοιάζει
Θέλω μόνο να σε δω.
Σε σέρνει από το πουλί.
Εντάξει. Θα τα πούμε από κοντά.
Παπάρα.
Τί βλέπεις;
Τζεογκράφικ, φίλε. Δεν σου κάνω
πλάκα.
Καυτές γκόμενες.
Ελπίζω να μην πόνεσε πολύ.
Μαλάκα.
Ντέηβι. Ξέρεις γιατί είμαστε εδώ;
Έλα εδώ, Σάλυ.
Έλα εδώ.
Εντάξει, Ντέηβ.
Τί στο διάολο γυρεύουν οι
φωτογραφίες της στο Internet, ε;
Το βλέπεις αυτό;
Θα σου βγάλω το φίμωτρο
από το στόμα.
Αλλά αν κάνεις καμιά κουταμάρα...
...θα σε χτυπήσω τόσο άσχημα,
που θα κουφαθείς. Κατάλαβες;
Εντάξει.
Για όνομα του θεού,
Σάλυ, τί γίνεται εδώ;
- Πού είναι οι φωτογραφίες;
- Ποιες φωτογραφίες;
- Όλες.
Της Σάλυ. Όλων.
Θέλω όλες τις φωτογραφίες,
παλιοανώμαλε.
Δεν ξέρω ποιός είσαι,
ούτε τί κάνεις.
Είναι φίλος μου.
Και θέλει να με βοηθήσει.
Τώρα, θέλω όλες τις φωτογραφίες μου
που έχεις βγάλει εσύ.
Βλέπεις, Ντέηβυ, κάποιες από αυτές
τις φωτογραφίες κατέληξαν
στο Internet.
Εντάξει. Ό,τι θες.
Πάρ' τες όλες τις φωτογραφίες.
Και θέλω τρία από τη λίστα σου.
Τρία από τα σπίτια σου που
είναι προς πώληση.
Έλα τώρα, πώς μπορώ να το κάνω αυτό;
Τηλεφώνησέ τους και πες του ότι δεν
μπορείς να τους βοηθήσεις άλλο πια.
Για λόγους υγείας.
Και ότι τους συστήνεις εμένα.
Έχεις την εντύπωση ότι
αυτό θα περάσει έτσι;
Με όλα τα ανήλικα κορίτσια που
έρχονται εδώ για να φωτογραφηθούν;
Τί θα κάνεις, θα πας στην αστυνομία;
Δεν νομίζω.
Γλύκα, τί δουλειά έχεις με έναν
άντρα σαν κι αυτόν;
Τί δουλειά είχα με σένα;
Πάντα ψάχνω κάποιον να με βοθήσει.
Ξέρεις πώς ήταν ο μπαμπάς.
Εδώ έχει πρώτο πράμα.
Έχεις ταλέντο.
Ναι, σ' ευχαριστώ. Μαλάκα.
- Είναι και οι φωτογραφίες μου εκεί;
-Υπάρχουν πολλά κουτιά.
Τότε θα τα πάρουμε όλα.
Το λατρεύω αυτό το τραγούδι.
- Τί τρέχει με σένα, λοιπόν;
- Με μένα;
Είμαι από το  Lincoln της Nebraska,
και με μεγάλωσε η γιαγιά μου.
Και ο μόνος μου φίλος στο σχολείο
κατατάχθηκε στο στρατό.
Έτσι, έπρεπε να φύγω...
Όχι...
Εννοώ...
Σου αρέσουν τα κορίτσια;
Ναι, μου αρέσουν τα κορίτσια.
Σου αρέσω εγώ;
Ναι μου αρέσεις.
Σου αρέσουν τα αγόρια
πιο πολύ από τα κορίτσια;
Εμπρός λοιπόν, κοριτσάκι.
Μάθε να χορεύεις.
Δώσ' μου λίγο χρόνο, εντάξει;
Δεν είμαι συνηθισμένος σ΄αυτό...
- Δικαιολογίες. - Πρέπει να μου
δώσεις λίγο χρόνο, εντάξει;
’ντε, πήγαινε. Ειρήνη.
Γεια! Να περάσεις καλά.
Ακολούθησέ με.
Δεν σου αρέσουν τα αγόρια.
Μήπως είσαι κάποιο κολεγιόπαιδο και
με κοροϊδεύεις;
Όχι, φίλε.
Δεν πήγα καν σε κολέγιο.
Πού νομίζεις ότι πας;
Μείνε εδώ.
Δεν ήρθα εδώ για πλάκα.
Δεν μπορείς να μείνεις εδώ.
Δεν τρέχει τίποτε, μη σε νοιάζει.
Όχι, αυτό το μέρος είναι χάλια.
Θα το καθαρίσω.
Πώς μπορείς να εμπνέεσαι να γράψεις
όμορφα τραγούδια σε
ένα τέτοιο μέρος;
Μη σε νοιάζει γι' αυτό.
Όχι.
Εγώ σε βρήκα.
Είσαι η ανακάλυψή μου.
Μπορώ να έχω ένα διπλό εσπρέσο, με
γάλα χωρίς λιπαρά...
...και έναν κανονικό, απλό καφέ.
ΟΚ. Κοστίζουν 5,65 δολάρια.
Καλημέρα.
Εσύ δεν ήσουν στο καφέ πριν λίγο;
Ναι.
- Είναι εδώ η Σάλυ;
- Ναι. Πώς σε λένε;
Με λένε Τοντ.
- Έηπριλ.
Χάρηκα. Δεν είσαι λίγο μικρή
για να κάνεις αυτή τη δουλειά;
Γιατί το λες αυτό;
Η Σάλυ λέει ότι τα πάω μια χαρά.
Σε πειράζω.
Απλά...
Είσαι ο Τοντ, έτσι;
-Ναι είμαι.
- Έλα μέσα, σε παρακαλώ.
Γεια. Χάρηκα.
Πολύ επαγγελματικό.
Πολύ εντυπωσιακό.
Μόλις μου τηλεφώνησε ένας
από τους πελάτες του Ντέηβυ.
- Ωραία.
- Τον έχουμε στο χέρι.
Τί θα κάνεις με τις φωτογραφίες;
Κράτα τες.
Καν' τες ό,τι θέλεις.
Το ξέρω ότι είσαι τελείως ανώμαλος.
Ναι.
Πού κοιτάζεις;
Κοίταζα την Έηπριλ.
Πώς σου φαίνεται;
Μου αρέσει.
Δείχνω σαν κόπανος με αυτά τα ρούχα.
Δείχνεις μια χαρά και δεν είσαι
κόπανος.
Έλα, πάμε να φύγουμε.
Θα αργήσουμε.
Σάμυ. Θα φύγουμε.
Δείχνεις μια χαρά.
Σαμπρίνα μην τον ακούς.
Θα το πάρουμε.
Τηλεφώνησέ μου αύριο και θα τα
βρούμε.
Θα σου τηλεφωνήσω εγώ.
- Νόμιζα ότι ήσουν άρρωστος.
- Από το μεθύσι.
Αυτά είναι τα κλειδιά
του σπιτιού και του αυτοκινήτου.
Τί τρέχει, Νέηθαν;
Γυρνάω πίσω στη Νεμπράσκα.
Νεμπράσκα;
Πώς σου ήρθε αυτό;
Βαρέθηκα. Μίλησα και με τον πατέρα
μου...
...και μου είπε ότι θα με βοηθήσει
με τη σχολή το επόμενο εξάμηνο.
Δεν κάνω εγώ για το Χόλυγουντ
και για όλα αυτά.
Δεν μπορείς να φύγεις.
Είσαι πάντα ένα βήμα μπροστά απ'
όλους.
’λλωστε, γι΄αυτό έφερες εδώ
την Έηπριλ, έτσι δεν είναι;
Ναι, έτσι είναι.
Ξέρεις, απ' όλους τους αποτυχημένους
που είχα...
...υπήρχαν μέρες που εσύ ήσουν
σχεδόν τέλειος.
Θα ήθελα να πιστεύω ότι σήμερα είναι
μια από αυτές τις μέρες.
Ευχαριστώ Σάλυ.
Ευχαριστώ.
Έι.
Τηλεφώνησέ μου.
Είναι η μέρα σου σήμερα, μεγάλε.
Δεύτερη σελίδα, υπογράφεις εκεί που
λέει "καλλιτέχνης".
Την άφησα σε σένα.
Μη με αγγίζεις γαμώτο.
Πού είναι;
Δεν ξέρω.
Πότε την είδες για τελευταία φορά;
- Μας αρέσουν αυτά. - Ναι, θέλουμε
να κάνουμε μια έκθεση.
Ψάχνουμε κάτι για το φθινόπωρο.
- Εσύ τί λες;
- Ναι, εντάξει.
Θα το κάνουμε.
Θέλουν να εκθέσουν τους πίνακές μου.
- Αλήθεια;
- Ναι.
- Αυτό είναι υπέροχο.
Όχι, όχι, αυτό μόλις νοικιάστηκε.
Στάσου.
Έι. Σου αρέσει αυτή η φωτογραφία;
- Σου φαίνομαι αρκετά σέξι;
- Είσαι μια πολύ σέξι γυναίκα.
Ναι, είμαι.
Όμορφα, όμορφα. Ναι.
Ωραία και τώρα κοίτα με σαν να με
θέλεις.
Εμπρός, πες μου ότι με θέλεις.
Έλα Σάλυ.
Όμορφα. Όμορφα.
Μου αρέσει αυτή η στάση.
Μας κάνει. Ήταν καλή.
Έι, θες να σε πάω κάπου;
- Πού πας;
- Μπες μέσα.
Θα σε πάω όπου θες.
Φόρεσε τη ζώνη.
Ήσουν ώρα εκεί;
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ
SOUKER
[GMTeam]